Por ejemplo...
Forjo espadas.
¿Es esta tu espada?
¿Llamas espada a ese trozo de hierro?
¿Estás planeando
¿Nos mataste a golpes con él?
Un herrero de pueblo,
pretendiendo forjar armas.
¿Desprecias a los herreros?
Sucede que sé algunas otras cosas.
¿Tú?
Con esos torpes
pequeños trucos tuyos?
Arden...
Una vez forjé once armas
para once héroes.
A cambio, cada uno de ellos
Me enseñó una de sus artes.
Tres de ustedes deberían ser suficientes
para un repaso.
¿Probar tus trucos robados con nosotros?
¿Te atreves?
¡Mátalo!
Se acabó el calentamiento.
Primer regalo:
Encuadernación de vid.
Me lo enseñó el anciano elfo Alwin.
¿Qué?
¿Cómo conoce la magia del élder Alwin?
Arden!
Segundo regalo:
Rompemontañas.
Me lo enseñó
Anciano enano Thorvan.
¡Lira!
Conoce tu lugar.
Tercer regalo:
¡Paso ligero!
Tienes juego, lo admito.
¡Pero veamos cómo manejas esto!
¡Morir!
¡Silencio!